on aika, että Sashan osa 10 rakentaa a
peli PC tänään oi tämä on se tämä on se
tämä on tärkein paljastus hyvin
todella pelataan kyllä
vaihe - 9 . co uk tarkista se
nämä ihmiset toimivat todella todella
Starship Enterprise -yritystä on vaikea luoda uudelleen
NCC 1701 D seuraavasta sukupolvesta nyt
niin paljon on panostettu tähän on
Unreal Engine 4: n avulla ja se on kirjaimellisesti
nyt Starship Enterprise -kiertue
käytämme tänä iltana Linuxia ja
käytämme alpha-julkaisua, jotta
tarkoittaa, että se ei ole edes alfa, mutta se ei ole
jopa valmiina primetime, että olemme
luultavasti kohtaavat joitakin
kolumnissa olemme luultavasti
kohtaavat outoja asioita, jotka ovat menossa
vahvistettava mutta se on niin mukavaa, että
he vapauttavat versioita, joita voimme
kokeile - ensinnäkin se toimii
Linux Mac ja Windows jäähtyvät, jos olet a
Linux-fani, kuten me, ota yhteyttä
vaihe 9 co uk
Varmista tulet ulos ryöstää siellä ja
kerro heille , että olet iso
linux- vaiheen 9 tukija, koska me
todella haluavat nähdä ne aina tuoden
linux- versioista tiedän, että he ovat
se aikoo tehdä sen, mutta heidän on tiedettävä
tietysti on olemassa Linux-peli
ja haluamme myös nähdä, miten
tämä on niin se on se peli , jota olemme
pelataan tietokoneella
oikeuksia, mutta se ei ole vielä pelkkä peli
kuten emme ole vuorovaikutuksessa ihmisten kanssa
olemme kiertämässä Starship Enterpriseia
tämä on mahtavaa, kun ihmiset ovat valmiita pääsemään
chat-luokan luokka 5 freenode let
meille minne haluat meidän mennä nyt
tämä on se, mitä he pyrkivät tekemään
lopulta tämä on vaihe 9
tulee olemaan täydellinen kierros
voit käydä läpi
se on totta niiden piirustusten osalta, jotka ovat
totta - yksityiskohtiin perustuva huomio
näyttelyn jaksot niin, kun kävelet sisään
Huoneet, joita tiedät, ovat sinä
odottaa sen olevan niin, että tämä on a
todella todella jännittävä projekti
ja ennen kuin pääsemme siihen, meidän täytyy
sanoa, että se on tuuletin hanke on
jos se on täysin ilmainen, se ei ole
CBS Viacomin hyväksymä tai tärkein ja
kaikki tavaramerkit, jotka liittyvät Stariin
Trek ovat tietenkin omaisuutta
tekijänoikeuksien haltijat niin tämä ja
itse hanke on ehdottomasti
vapaana sekä hankkeen yhdeksän ja neljännen vaiheen
tämä lähettää meidän fanituotannomme
niillä ei ole rahallista
korvaus kunnossa valmis kyllä let's spin
kamera ympäri ja hyppää
holodeck joten tässä olemme oletko valmis
ota kiertue- chat-huone meille kertoa
haluamme meidän mennä ennen kaikkea
päätä pääsillalle katsomaan
jos löydämme tiensä nyt
tietenkin kävelemme käytävällä
NCC 1701 D jr. kun tämä haluaa meidän mennä
rands quarters Rams neljäsosaa joo
nyt tämä vaihtoehto on nyt
turbo- hississä ja tavalla, jolla se on
työskentelevät tässä vaiheessa ne ovat
nimitykset, jotka on perustettu a
tietokoneen tyypin näyttö, koska sen on oltava
järkeä meille löytää
missä olemme menossa niin ylös kannella 1 olemme
pääsimme pääsillan päähän
siellä haluamme nähdä kaikki yksityiskohdat
Se on mennyt siihen ja pois
olivat siellä
Voi joku muu tuntuu, että Wow tämä on
kuten poikani, mutta poika-fantaasiat oikein
täällä mitä se kertoo minulle
Hyvä on, saamme hieman a
kävele katsellen täällä oh oh
sai tuhoa siellä, mitä on
saimme
katsokaa, että ihmiset ovat vain kauniita
huomion kiinnittäminen yksityiskohtiin on uskomatonta
Aion näyttää sinulle ennen
me todella pääsemme eräänlaiseen peliin ja
touring yrityksen katsotaan
joitakin vaihtoehtoja, että meillä on täällä niin
Ensinnäkin olemme pelikoneella
joka on rakennettu 10 vuoden aikana
jaksot, joten katsotaanpa matalaa
laadun asettaminen niin, että tämä on anteeksi
minä en osunut okei, joka ei ole a
heikkous siellä menemme niin se on meidän alhainen
laatuasetus, joka on edelleen aika kaunis
fantastinen, mutta jos sinulla on huono fret
kehysnopeus, jota saatat tarvita
että tietenkin Sasha tämä on
pelikone että olet rakentanut aiomme
kokeile eeppistä
olemme myös menossa täyteen 1920 vuoteen 1080 mennessä
päätöslauselman, josta meillä on kaikki
vääntyi ehdottomasti täynnä
liike hämärtyy hieman
koska en halunnut, että saat huimausta
ja olen kääntänyt gamman vain
televisioiden vuoksi, koska se tekee sen
hieman helpompi nähdä asioita, kuten
Tähdet niin nyt, että olen tehnyt sen nyt
tietenkin on muitakin asioita, joita voin
ota NPC-laitteet käyttöön, jos haluat nähdä joitakin
jotkut ihmiset sillalla ja kaikkialla
yritys voi itse kääntyä
ne eivät ole tällä hetkellä
interaktiivinen mutta ne ovat eräänlainen jäähtyä
mutta ne voivat joskus saada tavalla niin
aiomme kääntää nämä kaverit pois ja
Käynnistä uudelleen ja ota tämä oikeus - mitä
aiot nähdä, milloin ensin
muodosta yhteys vaiheeseen 9 täällä olemme
turbolift pääsillan ulkopuolella ja
näet sen, kun käynnistät sen uudelleen
palauttaa pari asetusta
Aion sammuttaa MPC: n ja olemme
käynnistää animoituja L-autoja
ilmeisesti se heikentää suorituskykyä, koska
siitä , miten se on tehty juuri nyt, mutta
se toimii hyvin järjestelmäsi puitteissa
hyvin viileä kaikki oikein, joten katsokaamme
täällä me näemme mitä se oli
alunperin ennen kuin tein
vähän suunnitelmaa ennen näyttelyä
siinä
se on syvä tila yhdeksän ihmistä, joten tiedämme
missä me olemme, että sen on oltava beige tai
Se mitä minä aioin sanoa missä on
madonreikä
Okei niin päämme ylös täällä niin saat
osa interaktiivisuudesta, jota haluat
pelistä, jonka voimme tehdä rakkaana
sitä minä teen sen ei pitäisi koskaan tapahtua
kuka on Joker, joka teki sen niin , että
Ainoa mitä voit räjäyttää on ds9 tullut
on pitänyt olla Ferengin risteilijä
siellä tai jotain
Romulaanit ovat oikeassa ottamassa kiertueen
ihmiset ovat kapteenin valmiina huoneessa täällä
katsokaa, että katsot kategoriaa
viisi teknologia-tv: tä ja tänään olemme
itse asiassa NCC 1701 D
tämä on Star Trekin yritys
Seuraava sukupolvi ja sitä käyttävät
vaihe 9 ja saat sen ilmaiseksi
ladata vaiheessa 9 dot coat UK: ssa
kapteenin kala ei ole vielä animoinut sitä
näyttää siltä, mutta viilenee jälleen hienosti
silmää yksityiskohdille
näyttää aivan kuten näyttely, joka on sellainen
uskomatonta työtä tässä kunnossa olevilla ihmisillä
Katsotaanpa, missä turbolift voi ottaa
me kaikki oikein, joten meillä on kansi 2
oikeanpuoleinen kumartaa tietojen neljänneksellä
laiturit neljäsosaa rahtihissin paeta
palkit ja miehistön oleskelutila
meillä on kannet 6 min alusta on
kuljetushuoneet tiedealan kannella 7
on perävaunu, jossa on Arboretumin kannella 8
on taistelusilta ja meillä on
tähtikartografia kannella 9 Kapteeni
Picardin neljännekset kannella 8
tietokoneen ydin tarkastelee kaikkia näitä
kuuden sivun shuttle he - ja prikaati ja
solun varastoon ja solujen ohjaukseen
joka loimi moottorinohjaus menossa
antaa meille jotkut teistä siellä main
engineering kymmenen eteenpäin
Holodeckissä olemme jo olleet
holodecks tiedät mitä haluaisin
katso päätekniikkaa, joka on jossain
että enemmistö ja tiedot viettivät paljon
aikaa ja rakkautta, niin katsotaanpa mitä
voimme löytää täältä nyt näet nämä
voimakentät koko vaiheessa 9, ja että
yksinkertaisesti tarkoittaa, että he eivät ole valmiita
että alue ei vielä ole, joten et voi mennä sinne juuri
viileä mukava tapa tehdä se ja käytävät
Katsokaa aivan uskomatonta geologiaa
lab ja täällä olemme hyvät ja herrat
Starshipin päätekniikka
yritys
se on upeaa
[Musiikki]
Vau kuulet sen uskomattoman
kukaan muu ei saanut goosebumpia
meillä on harvoin mahdollisuus tehdä tämä
sellainen asia luokan viisi
Teknologia-TV, mutta se on meidän Halloween
erityinen hei se tuntui oikealta siellä
toinen turbolift täällä nyt, kun a
ovi ei avaudu, joten se ei ole
osa verkkoa tai se ei ole ollut
valmiiksi vielä niin löydät ovet
on saatu päätökseen ja lopulta tämä
hanke tulee olemaan koko
Starshipin edustaminen
Yritys missä haluat mennä
Mennään sairaalaan aivan oikein
tarkista se kannella 12
kuinka suuren osan päivä tänään käytit
hänelle ja ympärilleni enemmän kuin sulkeminen
kaapeleissa ja varmista, että asiat olivat
menossa töihin okei joten se näyttää
ainoa tapa, jolla voimme mennä, on kunnossa
nyt tämä taas on totta piirustuksille
yritys, joten jos todella
keskittyi Star Trekin The-jaksoihin
Seuraava sukupolvi olet todella menossa
on tunne, että Wow he ovat
käänsi sarjan todelliseksi
interaktiivinen ympäristö vain hämmästyttävä
joten täällä olemme sairastuneita ihmisiä
pääset Beverlyn toimistoon täällä
luulen, että voimme istua alas, jos me
Napsauta hiiren kakkospainikkeella kyllä ​​siellä mennään
ei onnistu
Unreal Engine 4 kaunis ei voi mennä alas
täällä me menemme, meillä on
kaikkein unelmia tänä iltana paras unelma
[Musiikki]
kaksi seuraavaa katsotaan nyt
hyvin kiinnostunut arboretumista ja
tähtikartografia ok mennään
yli Arboretum joka olisi
eräänlainen puutarha alusta, joka
olisi aika viileä mukava paikka mennä
lue kirja tai jotain
olemme nyt kaunis keinotekoinen auringonvalo
Odotan tätä ja ihmettelen
millaisia asetuksia, joissa tällä hetkellä oh
et ollut lainkaan tavaton
ihmiset, jos luulit sen olevan uskomatonta
Ennen kuin se on eeppinen, se on todella eeppinen
Vau
Pyhä lehmä, jonka haluan pitää takaisin ja
alusta tämä on vain upea ja minä
oli kuin se on kaunista joka tapauksessa
katsokaa tuota Oh wow se on hyvin yksi
asiat, joita heidän on pantava täytäntöön, on
kuten säästää asetuksia mielestäni olisi
varsin hyödyllinen kerroit mitä voin
suunnata takaisin pääsuunnittelija vain
katso, mikä näyttää siltä kuin tiedät
varmasti koodi, koska se on sellaista
suuri juttu
[Musiikki]
hyvin, opit tiensä ympäri
Okei nyt, että meillä oli kaikki, että linssi
flare ha Wow
Sasha ajattelin, että tämä oli vaikuttava a
muutama hetki sitten, kun olimme täällä nyt
katsokaa tätä, joten jos sinulla
hevosvoimaa ihmiset, joilla on valaistus
vaikutuksia ja kukintoja ja sellaisia asioita
näe vain mahtava Wow
Selvä nyt Otetaan kiertueella Keep
varmista, että olet chat-huoneessa
Sasha ja minä katsomassa voimme parhaiten
nähdä, mihin haluat meidän mennä
mitä haluaisit meidän tekevän seuraavaksi mennään
yli tähtien kartografiaan ja katso mitä
asiat näyttävät tuolla olen vain
se on uskomaton , että se on uskomatonta
tuntuu, että olen ollut täällä kuin se
deja vu tunne katsomassa niin monta
Star Trekin seuraava jakso
Sukupolvi niin tuntuu siltä
on kuin elää fantasiaa tai
unelma siitä, mitä Star Trek on luonut
joten meidän on löydettävä oikea ovi
koska vain ovet ovat
Aktiiviset huoneet tulevat todella päästämään
meitä
[Musiikki]
tämä näyttää sukupolvilta viileänä
joka näyttää vähän töistä
edistyminen
aivan kaunis vaikka katsokaa
tekstuurit siellä tämä näyttää awesome kaikki
juuri nyt missä turbolift on
hätätilanteiden kuljetustoiminto, jos olet
eksyä, voit itse käyttää hätätilannetta
liikennöi tai jos tulet ulkopuolelle
tietää yritys ja et voi
löytää tie takaisin glitchin kautta
tai hyppäämällä pois sukkulasta
lahti tai jotain sellaista
puhumme shuttle bay haluamme
tarkista se kyllä ​​let's ja olemme pois
katso, kuinka ovi avattiin, mutta ei avannut
se on kuin yksi niistä
pre-alpha kolumnissa joten sinun tarvitsee vain varmuuskopioida
ja mene takaisin takaisin
Voi vauhtia, jos voisit alentaa voimaa
kenttä tai en tiedä miten
interaktiiviset asiat ovat vain vielä
enemmän vain kiertueelle kuin
mitään mahtavaa
[Musiikki]
näyttää shuttlebay minulle mitenkään oh
oh et voi mennä takaisin aktiiviseksi joo
päästä pois tieltäni ydinjätteenä
mitä se on kunnossa, katsotaan mitä me
voi avata
[Musiikki]
Luulen, että nämä voimakenttägeneraattorit ovat
siellä
Vau
Oh nyt haluan, että en räjäyttänyt ds9: ää
cuz menisimme ja tutkimme sitä
Voi pahoillani paha neuvoja vittu huono neuvoja
ampua se se on hienoa joo
No niin, katsotaanpa, voimmeko todella
käyttää shuttlecraftia
avaatko voit avata sen
täytyy olla poissa
Napsautan hiiren kakkospainikkeella ja hiiren vasemmalla painikkeella
pad avaa isä tekee sen
Voi jotain vikaa oh yeah teit sen
makea mielestäni kun NPC-malli on osa
minun henkilöni voi olla hieman
helpompi nähdä asioita, kuten minun
käsi on oikeastaan huomautettu, koska olen
sellainen, joka vain suuntautuu avaruuteen ja
Toivon, että napsautan oikealla
paikalla siellä käymme kaikki hyvin sallikaa sen
ajaa Oh
Okei
miten voimme liikkua
w ei mene
Oh siellä se on kunnossa w kun painoin
tila
sitä ohjaa itse hiiri
katso saamme näkemystä organisaation oh
Minulla kuin taustapeilin eräänlainen
asia
siellä se on hyvin viileä
[Musiikki]
Vau on vielä eeppisen tilan järjestelmässä
epäonnistuminen vain haluaa olla täysin varma
siellä on ihmisiä Starship
yritys
kuten vaiheessa 9, niin että otamme pois
sukkulan lahden sukkulan ja ja se on
totta, mihin shuttle-lahti olisi
sijaitsee sillan yläosassa
siellä on mukavaa
siirry vaiheeseen - 9 co uk jos haluat
haluat tarkistaa sen
Katsotaanpa, löydetäänkö shuttlebay
sisäänkäynti uudelleen
[Musiikki]
voinko laittaa sen
[Naurua]
tulossa vähän nopeasti siellä luutnantti
Robby
Kiitos hyvästä hyvästä työstä
buuuut oh okei nyt, miten voin siellä
mennä
napsauta oikealla painikkeella
[Musiikki]
avaat oven, jota emme ole täällä
ikuisesti ikuisesti voimme aina vain painaa
käynnistä uudelleen, jos olet jumissa ja se voi
joskus tapahtuu
tai voit kokeilla hätätilanteiden kuljettajaa
joka on pelin valikossa
on käsiksi Escape näppäintä
hätäperiaate kuitenkin joskus oh
se toimi kauniisti katsoen sitä
joskus hätätilanteiden kuljettaja
vie sinut ja sijoita sinut jonnekin sinuun
älä halua olla käytävällä missä
ei ole paeta tuollaista ja
meillä on aikaa vielä yhdelle paikalle
chat-huone kertoo Sashalle, mihin haluat meidät
mennä Katsotaan täällä mennään kymmenessä
missä se päättyy vai ei, mikä on
sanoi kyllä linden ten-forward
aivan oikein Linden täällä menemme
joka näyttää kiinnostavalta
ten-forward En koskaan nähnyt yhtä oh mitään
tämä on baari, joka todella olisi
todella viileä baari kerron teille
ten-forward on todella viileä baari
katso jos voin joten jos olemme kymmenen eteenpäin
meidän täytyy vetää Rykerin mukava vetäminen a
Ryker siellä on se ihmiset 9. vaiheessa
lavasta - 9 pistettä KOA dot uk 'mahtava
Joo ei ollut niin hauskaa
pelaamiseen tietokoneella jopa eeppinen tilassa
on sairas, koska kiddot sanovat rakastan sitä ah
joten aion pakata tämän ja ottaa sen
se kotiin minua nyt Ehei
tämä on Dave niin Dave olet
yleisö mahtava kyllä dave on oikeassa
Kameran takana kiitos tästä paljon
on sekä häälahja että syntymäpäivä
se ei ole vain minulle, vaan se on
kaikki kategoria 5, joten meillä on ollut se
kaikki kategoria 5, joten meillä on ollut kaikki
Everettin katsojien vain auttaa
poista tietokoneen osat
Robby ohjaa minua rakentamalla sen
meillä on ollut lukemattomia olin kuin eivät
että nyt ei nyt ole, että tämä on sinun päälläsi
voi katsella koko sarjan voit tykätä
meille Facebookissa peli Dave joo niin se on
makea pelikone lähtee a
vähän laitteistoa täällä vain
tiedät mitä saat CPU on
seitsemäs sukupolvi Intel Core -työpöytä i7 7700 K
se on overclocked se neljä pistettä viisi
gigahertsin se on makea emolevy
Maximus 8: n soosin tasavallassa
se on sankari ja se on myös makea
se on pelaamista äiti
jäähdytysjärjestelmä on kuin lämpö
ota yhteyttä hiljaiseen 12 mukava ja hiljainen
RAM tämä on kaunis Kingston
HyperX-fury- pelaaminen ei riitä pelkästään vaan
32 gigatavua siitä järjestelmä voi ottaa
jopa 64, mutta laitamme 32: een niin
kaksikanavainen se on yhtä nopea kuin voi olla
ja se antaa sinulle mahdollisuuden, että jos sinä
koskaan tarvitaan enemmän kuin tiedän
et koskaan tarvitse sinun mennä
kyseisellä reitillä meillä on kaksi MDOT: n kiinteää
valtion asema, joka on siru
emolevy on asennettuna
käyttöjärjestelmä, joka on Linux-peli
Linuxin käyttöjärjestelmä on mahtavaa
perustuu Ubuntu ja se toimii hyvin niin
se on Kingston Kingstonin digitaalinen 240
gig SSD on nyt m2 6 gigatavua sekunnissa
makea pikku juttu ja se on sinun
OS, mutta tiesimme, että olisit halunnut
perhekuvat videoita näin
että aiot tarve pystyä
tallentaa täällä ja m2 on 240 keikkaa on
aiotte täyttää melko nopeasti, jotta pysyimme kiinni
terabyte Kingston Drive myös siellä
Se on SSD se on HyperX Savage niin
se tarkoittaa, että se on erittäin nopea
pelaaminen on huutaa sinulle GPU
tämä on tappajayksikkö, joka on
graafisen käsittelyn yksikkö olemme valmiita
se on saanut useita HDMI- ja
DisplayPort VR -lähtö ja DVI ovat niin
valmiina kuulokkeet, jos haluat joskus
pääset VR: n peleihin
sillä välin se kiinnittyy isoon
TV samoin se GTX 1070
ylikellotettu versio ja se on valmis
4k heti laatikosta, sitten meillä on
virtalähde on unenomainen korsaari rmx
850 X se on 850 watin teholähde
täysin modulaarinen, joten kaapelit ovat mukavia ja
piilotettu sinulla ei ole mitään
ylimääräisiä kaapeleita on runko tässä
kaunis Thermaltake vs. c22 musta
painos syttyy, voit vaihtaa
värit mitä haluat tehdä
näppäimistön hiiri, jolla on langaton yhteys
pelin näppäimistö ja hiiri, joka on kaunis
makea
Sitten meillä on se se, joka on kyllä
Tarkoitan, etten tarvitse mainita arktista
hopea, joka on suuri tylsä ​​juttu
sain pienen tahnan juttuja joo
ja me liimattimme asian jollei niin
yksi lopullinen asia, mitä meidän on tiedettävä
liität tämän, kun sinä
ota se kotiin niin kuin sinulla on valta
baari tai jotain sellaista kyllä joo
UM se on kuin ylijännitesuoja salasana
markkinointi kuten baarissa asia kuin se
kun ostit sen, et oikeastaan
tiedä mitä etsit juuri sitä
oli tarpeeksi myyntipisteitä television liittämiseksi
Joo joo okei, joten luokka 5
ja luokan 5 katsojat ovat tulleet
yhdessä, jotta saat sinut tietoverkkorekisteriin
1000 VR UPS, joten tämä on akku
varmuuskopio, jonka voit liittää uuteen
tietokoneeseen , voit myös kytkeä television
myös siihen
Tässä on viisi akun varmuuskopiota ja
yhdeksän ylijännitesuojattua porttia
varmaa, että se suojaa
tiedot paloasi laitteistosta, jonka minun pitäisi
sanoa salaman ja ylijännitesuojauksen avulla
ja se on saanut LCD: n, jossa on auto
Sammuta ohjelmisto kaikki teokset ja
Sain sinulle yhden, joka oli mukava ja pieni
vaikka se on tuhat volttia
se on pieni, joten se mahtuu television taakse
kaappi ja sen kaltaiset asiat niin ihmiset
lahjoituksesi
niiden häät lahjarahasto tähän
Hankkeessa meni kohti tätä niin se
tuhat voltin ylösalaisin voimalla
AVR: llä, joten se on automaattinen jännite
säännöt niin, että se tarkoittaa, että voima
Browns ulos se myös suojaa sinua mukava
katsot edelleen televisiota, kun virta on pois päältä
homo kiva
Haluan ehdottomasti kiittää
jokainen teistä teidän luonasi
sanat tukeanne neuvoja oman
lahjoitukset aika kiitos siellä
yksi niin paljon se oli räjähdys se oli
pelottava räjähdys, mutta se oli räjähdys ja Sasha
rakensivat tämän asian omin käsin niin
juuri niin tiedät ja katsot videota
jos et ole nähnyt sarjaa
kuitenkin mietit, mitä olemme
tästä makeasta pelaamisohjelmasta, jota me
pelataan tänään on kaunis peli
tietokone Sasha rakensi sen se on hänen ensimmäinen
tietokone rakentaa ja minä vain
valvoi asioita, joiden avulla voit varmistaa sen
asiat menivät oikein ja oikealle
tapa
ja sen kaltaisia ​​asioita voit selvittää
siitä lisää näet koko
sarja ja löydä ostoslistamme osoitteessa
cat5 dot TV slash cpu 2017 on kaikki
siellä ihmiset, joten toivon, että nautit
pelikoneella on hauskaa, että nautit
näytä ihmiset ja näemme sinut seuraavaksi
Keskiviikkoiltana take care
[Musiikki]